Resumen (0-10%)
1. Presenta la estructura del contenido del documento y de cómo desarrolló la investigación; ¿Qué se hizo?, ¿Cuál fue el resultado obtenido?

Justificación (0-10%)
1. Aborda un problema, demanda o necesidad detectada.
2. Expresa con claridad las ideas clave en la formulación del problema de investigación.

Objetivos (0-15%)
1. Plantea un objetivo general y específicos de manera clara y concisa.
2. La redacción de los objetivos respeta el nivel taxonómico (Bloom) en los verbos utilizados.
3. El objetivo general se refiere a la solución del problema a partir de métodos, técnicas, teorías extraídas y recopiladas del campo de la investigación de interés de acuerdo con el tema del proyecto o prototipo.
4. Los objetivos específicos detallan los procesos necesarios para la completa realización de la investigación (Desarrollo de habilidades y aplicación de conocimientos adquiridos)

Introducción (0-10%)
1. Sustenta el desarrollo de la investigación/experimento a través de un contraste de diversas teorías. 
2. La información presentada es congruente con los objetivos planteados.
3. Sustenta la información a través de referencias bibliográficas.

Metodología (0-10%)
1. Describe el material, herramientas, equipos utilizados y/o procedimientos en el trabajo presentado. 
2. El desarrollo es congruente con el contenido temático.

Resultados cualitativos y/o cuantitativos y análisis (0-15%)
1. Realiza el tratamiento de datos a través de métodos numéricos, gráficos o analíticos, cuantitativos y/o cualitativos.
2. El análisis e interpretación de los resultados se realiza mediante una redacción clara utilizando todos los cuadros y figuras incorporadas.
3. Respeta el formato establecido para presentar tablas, gráficas e imágenes.

Conclusiones (0-15%)
1. Analiza y reflexiona sobre los resultados obtenidos y los relaciona con el cumplimiento de los objetivos.

Referencias (0-5%)
1. Utiliza bibliografía actual como: libros, documentos de ingeniería, manuales, revistas científicas, entre otros.
2. Respeta el formato APA 7.

Parte 2
Factibilidad y pertinencia (0-2%)
Integra los conceptos para el diseño, operación y evaluación de procesos químicos, biológicos o físicos para la obtención de un producto.

Innovación (0-2%)
Identifica y resuelve problemas que involucran procesos de transformación física, química y biológica aplicando los conocimientos de ingeniería química básica y/o aplicada.  

Integración de conocimientos (0-2%)
Integra conocimientos adquiridos de otras asignaturas de la ciencia y/o la ingeniería básica y aplicada.

Cumplimiento del Programa de la Asignatura (0-2%)
Se apega y cumple con los objetivos del semestre.

Ética y valores (0-2%)
Impacta en las necesidades sociales, ambientales y económicas bajo los marcos normativos vigentes o toma en cuenta la gestión de los residuos.

MODALIDAD SUGERIDA POR EL(LA) EVALUADOR(A)

COMENTARIOS DEL PROYECTO EVALUADO

